Schnitzeljagd: 
1. a) Er bekommt einen Zettel mit Matthias Braun sagt am 03.02.2018 (sein Geburtstag an dem er 20 ist): >>Eine mit Caesar-Chiffre verschlüsselte URL (Verschiebung ist sein Alter), die eine Seite mit zwei Matrizen führt.<<
   b) Eine dieser Matrizen muss transponiert werden, anschließend müssen beide Matrizen multipliziert werden (in einem bestimmten Körper). Die Positionen der "0" (i,j) entsprechen konkateniert den Koordinaten, die zur nächsten Aufgabe führen.  

2. Er muss eine Analysis-Extremwertaufgabe lösen im R^3. Das berechnete Maximum entspricht dem nächsten Ziel, wobei seine aktuelle Position dem Ursprung entspricht. 

3. Programmieraufgabe: Er muss eine Methode schreiben, die irgendetwas tut ... noch genauer überlegen (Zusammenhang zu Präsenzübung?)

4. Mathematische Aussagen vervollständigen: Er bekommt 7 (!) mathematische Aussagen (z.B. f ist glm. stetig g.d.w. ...), in denen jeweils ein Zeichen fehlt, das er einfügen muss.
   Jeder Aussage wird ein Teil der Lösung (Koordinaten, URL, ...) zugeordnet. Um die Lösung zu bekommen, muss er die Aussagen in die richtige Reihenfolge bringen.
   Die richtige Reihenfolge erkennt er daran, dass sich aus den von ihm eingefügten Zeichen das "Wort" Oegge ergibt, bloß in optimierter Schreibweise (leere Menge, Existenzquantor, doppel "ck" und so).

X. Ausgraben des Pakets

Sonstiges:
- Wassermelonen mit Stock zerschlagen / Schrottiges Auto zertrümmern (evtl irgendwo etwas drin verstecken)
- Den Hinweis auf dem Zettel im Heuhaufen finden
- Oben auf der Spitze einer Netzpyramide auf einem Spielplatz/eines Baumes
- Sahne in Aluschale und jmd. bewerfen

