Man könnte eine Aufgabe machen, die mit Mate zu tun hat. Dafür folgender Vorschlag:

i) Ögge bekommt 1-n Kästen mit leeren Mateflaschen. Irgendwo darunter ist eine Flasche versteckt, die gar keine Mateflasche ist.
Damit es nicht zu einfach ist, natürlich möglichst gleich gelabelt und mit dem gleichen Deckel.
Nachdem er diese "Infiltrator"-Flasche gefunden hat, muss er sie zerschlagen, um an den Hinweis zu kommen.

ii) Auf dem Hinweis oder vllt. der "Anleitung" für das Mate-Rätsel könnte es eine Anspielung auf das "Wer bin ich" Spiel mit dem Mann auf der Mateflasche geben.
Folgender Textvorschlag:

Der Mann auf der Mate-Flasche sprach: 
"Wer bin ich?
Ich bin der, den du sahst, und doch nicht erkanntest,
der im selben Raum war, und den du doch nicht fandest.
Ich war du, und du warst ich,
aber du errietst es nicht.
... (irgendwo darf dann natürlich der echte Hinweis auftauchen)"
