Eine der größten Freuden Ögges Schullaufbahn waren die Chemieklausuren.
Voller Tatendrang wählte er Chemie 4-stündig, nur um seinen Fehler recht bald zu bereuen.
Aus diesem Grund wäre doch ein á la "Back-to-the-Roots"-Chemiegrundlagenrätsel eine runde Sache.
Als "Hidden Objective" könnte man hier z.B. lösen ohne Internet eine Option.
Als Rätsel selbst würde ich, ganz simpel, einen in Buchstaben codierten Koordinatencode aus Elementkürzeln nehmen,
die man, natürlich ausgeschrieben, noch schön verpacken kann, vllt. sogar in Gegenständen (Eisenkugel=Fe, Glas=SiO2,...)
Um das Stellen des Rätsels zu vereinfachen kann man ja eine Tabelle mitliefern, die dann wie gerade passend decodiert
(An manche sonst notwendige Elemente/Verbindungen kommt man sonst so schlecht dran...)
